Доставка еды
Предметная область:  TODO


Концепция: Клиент-серверное приложение по доставке еды. Пользователь выбирает из меню ресторана еду, добавляет в корзину. После того как корзина сформирована, пользователь производит заказ. Заказ попадает администратору. Администратор передает заказ на кухню и выставляет статус “Готовится”. Когда заказ приготовлен, он передается курьеру и статус меняется на “Доставка”. Курьер производит доставку, после передачи заказа, статус заказа меняется на “Доставлено”


Функционал: Выбор еды из меню, добавление в корзину, удаление из корзины, оформление заказа. 


Сценарии: Просмотр товаров, добавление в корзину, заказ


Набор классов сущности домена: 
* Клиент
   * id
   * Имя
   * Фамилия
   * Адреса
* Адрес
   * id
   * Город
   * Улица
   * Дом
   * Квартира
* Заказ
   * id
   * Товары
   * Дата
   * Сумма
   * Адрес
* Товар
   * id
   * Наименование
   * Описание
   * Стоимость